// Problem ( vấn đề )

Paging: Dùng hàm splice hoặc hàm slice cắt nhỏ mảng thành các phần bằng nhau, sau đó in bằng map ra browse

Middleware: Có thể vừa gửi vừa nhận dữ liệu trong cùng một hàm được không. Gửi dữ liệu ở hàm tạo ra class mới và nhận dữ liệu lọc từ hàm đó luôn ? Trả lời: Làm được bằng cách dùng hàm static và truyển vào nó một đối số từ param. Sau đó hàm sẽ thay đối số đó và trả kết quả ở các phần gọi sau giống như save().then(results => console.log(results)).

Đối với phần lấy dữ liệu từ param thì ta dùng chức năng req.body hoặc tìm hiểu thêm về phần req.param

Đối với việc tạo id và param trên link thì dùng a href để tạo link

Tao them cai ham de xac thuc token cua nguoi dung

mặc định page = 1 ở url nếu người dùng không truyền params

Lỗi không truyền params ở tất cả các link sẽ truyền lỗi (400)

// Improve (cải thiện)

Tối ưu lại code ở phần models

